Pour vendredi 24/09:

1)Groupe.
2)Choix mission.
3)Faire un site vitrine.
4)Connexion+inscription.

BEN AHMED
0612561406
obenahmed@yahoo.fr
Limoges


Société Auto école projet :

Un site pour s'inscrire et participer en ligne (QUIZZ) et pouvoir consulter un planning pour assister au cours de conduite pour le code.

Elaboration du cahier des charges 

Préambule:
A partir d'une réunion ou un entretien avec les futurs utilisateurs de l'application on doit repertoriés les besoins suivants : 

Niveau Fonctionnel:

Site Web :
- Ergonomique;
- Dynamique;
- Intuitive;

Au niveau technique :
-Chartre graphique;

Les choix des couleurs:
-Du design;


Arborescence du site :
Identifier les acteurs et les espaces qui leurs sont dédiés et les fonctionnalités qui correspondent à leurs profils .


Niveau logique :
Quelles sont les différentes informations essentielles a la réalisation de la BDD.
Etablir les règles de Gestion.(Dictionnaire des donnés MCD).

Outils Préconomisés :
-Package Web
-Langage de programmation 
-PHP 5
-Framework
-Logiciel de Vusionning
-Gestionnaires de Projet
-AGL(Win design)
-Editeur de sources



	
Plannification des taches pour respecter les délais. 